👋 Привет, меня зовут Сергей!</br></br>
Начал изучать iOS-разработку в сентябре 2020. Сюда выкладываю свои проекты, а также некоторые тестовые задания.Ниже будут описаны мои навыки и знания.</br></br>
Коротко о проектах: </br>
(Первые два сделаны через сториборды и ксибы, некрасивым повторяющимся кодом, остальные получше)</br>
1. AlcoApp (CoreData): самый первый проект, написан очень некрасивым кодом, но задумка прикольная была. С ней появился интерес к креативности. Переделывать не хочется
2. Udeliver (Firebase Firestore, Firebase Auth): интересный проект, работа с несколькими базами данных, авторизацией. Тоже написан давно, некрасивым кодом, но планирую его переделать, используя новые знания.
3. Тестовые задания для некоторым компаний (возможно, они будут походи на ваши тестовые задания): GoraApp (API), DogShow (API)
4. WatchMyCV App: моё приложение-резюме, многие похвалили за креативность и за интересную задумку.</br></br>
Навыки и знания:</br>
 - Основной язык программирования - Swift, также начинаю осваивать SwiftUI. Понимаю, что такое ООП, много чего изучал, знаю, где можно найти информацию, если что-то забыл, ведь помнить всё наизусть - сложновато)
 - Могу проектировать интерфейс с помощью сторибордов и XIB'ов. Работаю с таблицами, коллекциями, знаю как делать кастомные хэдэры, футэры, контролы, переходы между экранами
 - Сейчас проектирую интерфейс только из кода, с помощью стандартных UIKit инструментов, NSLayoutConstraints, а также PureLayput или Snapkit. Проектирую по MVC, но в теории знаю и про другие архитектуры (плюсы/минусы).
 - Знаю про паттерны проектирования, про синглтоны, observable, работа с NSNotificationCenter, часто использую делегаты
 - Работаю с анимациями: отрисовка с помощью кривых Безье, анимирование отдельных элементов, анимирование переходов, нажатий, подключение готовых решений, библиотек (Ramotion, Lottie Pods
 - Навыки работы с сетью: создание клиент-серверных приложений, получение данных по API, парсинг джейсонов, декодирование. Работа с URLSession, Alamofire.
 - Также пробовал и работал с UserDefaults, Keychain, CoreData, Realm, Firebase
 - Проходил курс по многопоточности, применял некоторые решения на практике.
</br></br>
Как связаться:</br>
befansy@gmail.com</br>
https://t.me/surgeont</br></br>
<!---
FansyMan/FansyMan is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
